45歲的伊絲蕾小姐遠從贊比亞國來到SCOAN教會
她患有艾滋病 1型
這是贊比亞的恩多拉中央醫院衛生部的醫療報告
檢驗結果確認她的艾滋病毒為陽性1型
她的到來證明她相信耶穌基督
會以祂的聖名醫治她
我們來聽聽她的專訪
我叫 伊絲蕾，來自贊比亞國
今年45歲
我患有1型艾滋病
告訴我們妳去做檢驗的醫院名稱
贊比亞的恩多拉中心醫院
我的身體虛弱，沒有食慾，頭痛難忍
妳是如何染上艾滋病的？
透過性交/與人通姦
妳的1型艾滋病呈現陽性反應有多長時間了？
8年
現在來到了SCOAN教會，
妳相信全能的上帝會為妳做些什麼？
我相信奉耶穌的名，我會得到醫治
治療時間
先知T.B.約書亞奉耶穌之名為大眾禱告
她是我的妻子
你對她做了什麼？
你給她什麼病？
我使她得到艾滋病和子宮肌瘤
邪靈顯現
我給她皮膚病
你對她的婚姻都做了什麼？
她沒有婚姻，她是我的妻子
你對她的事業又做了什麼？
她沒有事業，生意失敗
先知T.B.約書亞奉耶穌之名為醫治禱告
奉耶穌之名得解救
奉耶穌之名得釋放
榮耀歸給上帝
她自由了
見證時間繼續...
哈利路亞！歡迎您，奉耶穌基督的名
請告訴我們妳的名字
妳來自哪裡？
我叫 伊絲蕾，來自贊比亞
我的見證是這樣的：
2008年，我開始感到奇怪
身體出現皮疹，全身都是病痛
我沒了食慾
全身起疹子
2008年去醫院檢查後
證實我的1型艾滋病呈陽性反應
我回到家裡把這件事告訴家人
我兒子介紹我看以馬內利電視台
哈利路亞！
我們瞭解了這位姊妹的情況
她患有艾滋病
我們想更加瞭解這個問題
如何影響妳的生活
當醫生告訴妳有艾滋病時，妳的感覺如何？
感覺非常不好
我整天躺在床上，從早躺到晚
因為醫生告訴我，這種病目前無法治癒
我擔心自己隨時會死
得到艾滋病這些年
妳的身體有什麼症狀？
我和人通姦
妳的意思是說
這是染病的主要原因？
是的
我們問的是艾滋病如何影響妳的健康？
艾滋病都產生那些健康上的問題？
它對我的影響很大
我是個做生意的，卻什麼都做不了
一天到晚總是臥床不起
這個病使我沮喪，產生恐懼
如果我出門坐公共汽車，一個聲音會告訴我，我會死
然後，我兒子把以馬內利電視台介紹給我
我開始全天候觀看
以馬內利電視台的節目
那天，我正好看到一位來自博茨瓦納的女士
她在電視上做見證，她的艾滋病已經痊癒
所以，我受到鼓舞，
我的信心開始增長
我決定在2015年來到SCOAN教會
先知為我禱告
先知為我禱告後兩天，一切的皮疹，
疾症全都消失
哈利路亞！大家一起為耶穌鼓掌！
我們可以在屏幕上看到，
先知T.B.約書亞為這位姊妹祈禱
奉耶穌基督的名
使她感染艾滋病背後的那隻邪靈開始顯現
正當解救妳的那個時候，妳的感覺是什麼？
我沒事，艾滋病毒全都消失了
然後，我回到我的國家贊比亞
2016年1月，我再度回到同一家醫院
那是哪家醫院？
贊比亞大學教學醫院
他們再度測試了我的艾滋病毒，這些測試呈陰性反應
哈利路亞！大家一起為耶穌拍手！
真的，與上帝同在，沒有什麼是不可能的，阿門！
全能的上帝
會將你的不可能變成可能
請大家一起為耶穌拍手！
哈利路亞！
先知為妳祈禱之後，
妳再度檢驗艾滋病毒，呈現陰性反應
妳現在的生活如何，感覺如何？
我感到很高興
我很好！
曾經有過的皮疹怎麼樣？妳的工作怎麼樣？
有沒有再回去工作？
一切病症都消失了，我沒事了
大家再一次為耶穌拍手！
妳有沒有再回去工作？現在妳的生意如何？
在染上艾滋病病期間，
我的挫折感很大，處處被拒絕
我所做的每一件事情都不成
但是現在... 上帝解救妳之後，妳的事業有什麼變化？
一切都改變了
哈利路亞！讓我們再一次為耶穌鼓掌！
我們可以在你旁邊看到一些文件
能向我們解釋一下那些照片是什麼嗎？
第一張是艾滋病 HIV / AIDS 陽性1型檢測結果：
確認為HIV陽性 1型
先知為我祈禱之後，再回醫院檢測艾滋病毒，
呈陰性反應
我在各方面的艾滋病檢驗
都呈陰性反應
哈利路亞！大家一起為大醫王，耶穌基督鼓掌！
這是2016年的檢驗，2017年再度檢驗艾滋病毒，
檢測結果都呈陰性反應
哈利路亞！上帝永遠是美好的！
妳為全世界各地的觀眾朋友們做什麼建議 ?
世界各地的人們，特別是像我這樣的單身女士，
我的建議是，應該遠離罪惡
忠於上帝
其次，繼續觀看以馬內利電視節目
哈利路亞！讓我們一起為耶穌拍手！
我們感謝全能的上帝
為妳所做的醫治
我們鼓勵您繼續將上帝的聖言作為您生活的標準
妳的健康將奉耶穌的名永久存在